## Введение

Ваша программа должна уметь обрабатывать набор команд:

*   **Add _date_ _event_** — добавить в базу данных пару (_**date**_, _**event**_);
*   **Print** — вывести всё содержимое базы данных;
*   **Find _condition_** — вывести все записи, содержащиеся в базе данных, которые удовлетворяют условию _**condition**_;
*   **Del _condition_** — удалить из базы все записи, которые удовлетворяют условию _**condition**_;
*   **Last _date_** — вывести запись с последним событием, случившимся не позже данной даты.

Условия в командах **Find** и **Del** накладывают определённые ограничения на даты и события, например:

*   **Find date < 2017-11-06** — найти все события, которые случились раньше 6 ноября 2017 года;
*   **Del event != "holiday"** — удалить из базы все события, кроме «**holiday**»;
*   **Find date >= 2017-01-01 AND date < 2017-07-01 AND event == "sport event"** — найти всё события «**sport event**», случившиеся в первой половине 2017 года;
*   **Del date < 2017-01-01 AND (event == "holiday" OR event == "sport event")** — удалить из базы все события «**holiday**» и «**sport event**», случившиеся до 2017 года.

В командах обоих типов условия могут быть пустыми: под такое условие попадают все события.

## Формат ввода и вывода

В стандартном вводе содержатся команды для работы с базой данных, по одной команде в строке. Ваша программа должна считать их и вывести результаты обработки в стандартный вывод. Правила обработки команд приведены ниже.

### Команда Add

Встретив команду **Add _date_ _event_**, ваша программа должна добавить пару (_**date**_, _**event**_) в базу данных и затем показывать её при поиске (команда **Find**) или печати (команда **Print**). Одинаковые события, произошедшие в один и тот же день, сохранять не нужно: добавление в базу уже существующей пары (_**date**_, _**event**_) должно игнорироваться. В одну и ту же дату может произойти много разных событий, БД должна суметь их все сохранить.

Гарантируется, что поле _**date**_ в команде **Add** имеет формат «_Год_-_Месяц_-_День_», где _Год_ — это целое число от 0 до 9999, _Месяц_ — это номер месяца от 1 до 12 включительно, _День_ — это номер дня от 1 до 31 включительно. После даты обязательно следует пробел, отделяющий её от события. Примеры корректных дат: **2017-11-07**, **0-2-31**.

Вся остальная часть строки в команде **Add** задаёт событие. Оно может содержать пробелы, поэтому для его считывания удобно воспользоваться функцией getline. При этом гарантируется, что название события не может содержать символ кавычки (**"**). Таким образом, этот символ может встретиться лишь в условии в командах **Find** и **Del**, являясь ограничителем названия события.

Пример

Для команды **Add 2017-11-07 big sport event** программа должна добавить в базу данных пару (**2017-11-07**, **big sport event**).

### Команда Del

Встретив команду **Del _condition_**, ваша программа должна удалить из базы данных все события, удовлетворяющие условию _**condition**_, и вывести в стандартный вывод количество удалённых записей _**N**_ в формате «**Removed _N_ entries**». Если условие пусто, результатом выполнения команды должна стать очистка всей базы данных. _Обратите внимание, что событие "New Year" выведено только один раз, несмотря на то, что оно добавлено дважды. Как сказано в описании команды Add, одинаковые события, произошедшие в один и тот же день, сохранять не нужно.

Пример

Ввод
```
Add 2017-06-01 1st of June
Add 2017-07-08 8th of July
Add 2017-07-08 Someone's birthday
Del date == 2017-07-08
```
Вывод
```
Removed 2 entries
```

### Команда Print

Встретив команду **Print**, ваша программа должна вывести все пары (_дата_, _событие_), которые в данный момент содержатся в базе данных. Пары надо выводить по одной в строке. Они должны быть отсортированы по дате по возрастанию. События в рамках одной даты необходимо выводить в порядке добавления (за исключением уже удалённых и попыток добавления повторов).

Даты надо выводить в формате **ГГГГ-ММ-ДД**, где Г, М, Д — это цифры чисел года, месяца и дня соответственно. Если какое-то число имеет меньше разрядов, чем нужно, его надо дополнить нулями, например: **0001-01-01** — первое января первого года.

Пример

Ввод
```
Add 2017-01-01 Holiday
Add 2017-03-08 Holiday
Add 2017-1-1 New Year
Add 2017-1-1 New Year
Print
```
Вывод
```
2017-01-01 Holiday
2017-01-01 New Year
2017-03-08 Holiday
```

_Обратите внимание, что событие "New Year" выведено только один раз, несмотря на то, что оно добавлено дважды. Как сказано в описании команды Add, одинаковые события, произошедшие в один и тот же день, сохранять не нужно._
### Команда Find

Встретив команду **Find _condition_**, ваша программа должна вывести все пары (_дата_, _событие_), которые в данный момент содержатся в базе данных и удовлетворяют условию _**condition**_. Формат вывода аналогичен команде **Print**. Поиск с пустым условием эквивалентен команде **Print**. В конце команда должна вывести строку **Found _N_ entries**, где _**N**_— количество найденных пар.

Пример

Ввод
```
Add 2017-01-01 Holiday
Add 2017-03-08 Holiday
Add 2017-01-01 New Year
Find event != "working day"
Add 2017-05-09 Holiday
```
Вывод
```
2017-01-01 Holiday
2017-01-01 New Year
2017-03-08 Holiday
Found 3 entries
```

### Команда Last

По команде **Last _date_** нужно вывести последнее из событий, случившихся к дате _**date**_. Более формально:

*   среди всех имеющихся дат событий нужно найти наибольшую, не превосходящую _**date**_;
*   из всех событий с такой датой нужно выбрать **последнее добавленное** и вывести в формате, аналогичном формату команды **Print**;
*   если _**date**_ меньше всех имеющихся дат, необходимо вывести «**No entries**». Обратите внимание, что в файле main.cpp мы используем наш фреймворк юнит-тестов, для тестирования функций ParseCondition и ParseEvent. В процессе работы над проектом вы можете разрабатывать свои тесты и добавлять их в функцию TestAll.

Пример

Ввод
```
Add 2017-01-01 New Year
Add 2017-03-08 Holiday
Add 2017-01-01 Holiday
Last 2016-12-31
Last 2017-01-01
Last 2017-06-01
Add 2017-05-09 Holiday
```
Вывод
```
No entries
2017-01-01 Holiday
2017-03-08 Holiday
```
---

## Пример
Ввод
```
Add 2017-11-21 Tuesday
Add 2017-11-20 Monday
Add 2017-11-21 Weekly meeting
Print
Find event != "Weekly meeting"
Last 2017-11-30
Del date > 2017-11-20
Last 2017-11-30
Last 2017-11-01
```
Вывод
```
2017-11-20 Monday
2017-11-21 Tuesday
2017-11-21 Weekly meeting
2017-11-20 Monday
2017-11-21 Tuesday
Found 2 entries
2017-11-21 Weekly meeting
Removed 2 entries
2017-11-20 Monday
No entries
```